В основном такая проблема возникает из-за того, что Avito не хочет, что бы его парсили и поэтому шлёт
либо пустые HTML страницы, либо классы названы подругому. Но в некоторых ситуациях, если очень часто
слать запросы на сайт, могут заблокировать IP адрес на время. Это тоже решается.
 Это можно решить путём захода на сайт через браузер и ввода капчи, через тот же IP, через который запускали парсер.
Либо сменить IP или же просто подождать какое то время(примерно 10 минут). Если парсинг прервался, но что то уже записалось, то запустите парсер по тем параметрам, которые указаны после уже полученных параметров.
Так же попробуйте перезапустить программу.
